---
title: "איז צוטריט צו דער פּראָ פּלאַטפאָרמע און דער אימפּאָרט פון דאַטן פריי?"
order: 72
lang: en-gb
category: 17-וועגן-אפענע-עסן-פאקטן
parent_category: 3-פּראָדוצירער
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-פּראָדוצירער/',
    '/en-gb/3-פּראָדוצירער/17-וועגן-אָפענע-עסן-פאַקטן/'
  ]
---

זיכער, און עס וועט זיין אויף אייביק.אַלע סערוויסעס וואָס ווערן צוגעשטעלט דורך Open Food Facts זענען פריי פון אָפּצאָל. מיר זענען זייער צופרידן אַז איר האָט באַשלאָסן צו ביישטייערן אייערע פּראָדוקט דאַטן צו עסן טראַנספּעראַנסי, און מיר דאַנקען אייך דערפֿאַר.
